Jour 1 : Mardi 03 Janvier 2017

Decouverte du sujet.
Lecture de la documentation à propos du format ELF.
Creation du main (ouverture du fichier, includes...)
Creation de la fonction de lecture des headers (fonctionnelle)
Creation de la fonction de lecture de section (non fonctionnelle)

Jour 2 : Mercredi 04 Janvier 2017
Debuggage de la fonction de lecture de section 
Creation de la fonction de lecture de la table des symboles
Création de la fonction d'affichage du contenu d'une section, par son nom et numéro (fonctionnelle)
Ajout d'options au main

Jour 3 : Jeudi 05 Janvier 2017
