Jour 1 : Mardi 03 Janvier 2017

Decouverte du sujet.
Lecture de la documentation à propos du format ELF.
Creation du main (ouverture du fichier, includes...)
Creation de la fonction de lecture des headers (fonctionnelle)
Creation de la fonction de lecture de section (non fonctionnelle)

Jour 2 : Mercredi 04 Janvier 2017
Debuggage de la fonction de lecture de section 
Creation de la fonction de lecture de la table des symboles
Création de la fonction d'affichage du contenu d'une section, par son nom et numéro (fonctionnelle)
Ajout d'options au main

Jour 3 : Jeudi 05 Janvier 2017
Modification sur la fonction de lecture de la table des symboles
Création de la fonction de lecture/affichage de la table des réimplatations
Début de la phase de fusion des headers

Jour 4 : Vendredi 06 Janvier 2017 
Validation de la table des reimplémentations et de la table des symboles
Finition de la fusion des headers
Creation d'une structure globale de headers

Jour 5 : Lundi 09 Janvier 2017
Audit de mi-projet
Début de l'étape Fusion, renumérotation et correction des symboles
Début de l'étape Fusion et correction des tables de réimplantations
Debuggage de la fusion des headers et divers ajouts
