Listes des bogues répertoriés :

Bogue répertorié le mercredi 11/01 :
Après la fusion de la table des symboles, l'affichage des noms des symboles par la commande readelf est corrompu.
Par ailleurs notre reader affiche bien le nom des symboles.
Nous avons vérifié l'offset de la table des chaines.
Explication possible : Non prise en compte du décalage des index suite a la fusion dans le st_shndx

Pour ajouter un bogue ou suivre l'évolution d'un bug reportés par un membre extérieur au groupe :
https://github.com/Plinz/Projet_S5/issues

Si vous souhaitez ajouter un correctif de bogue ou suivre l'évolution d'un correctif :
https://github.com/Plinz/Projet_S5/pulls
